#-- TODO deploy-VMs
1. validatie CSV bestand op datastores e.d.
2. in HTML tijd van schrijven HTML data weergeven
3. controleren of tasks voltooid zijn, ipv filteren op events. Hoe weet je zeker dat je het correcte start event hebt
4. testen van fout afhandeling (buiten timeouts komen....)
5. toevoegen van commentaar
6. verwijzing naar ota_relations aanpassen - DONE
7. in de precheck stap wordt onnodige info naar console weggeschreven - DONE
8. in logging verwijzen naar HTML rapportage locatie - DONE
